Internet è grandioso, permette di avere una panoramica del mondo in maniera globale.
Poi girare il mondo senza preoccuparti delle strade da fare o quale ristorante scegliere.
C'è un'applicazione per tutto.

Le persone hanno le loro attività e fanno il loro lavoro. Hanno anche il desiderio di essere scoperte
dagli altri. Ognuno ha i propri canali per farlo, dal passaparola al sito al volantino.
Aggiungere un ulteriore canale nel 2016 è fuori tempo, 
nel senso che, nessuno si metterebbe a fare la propria scheda su un portale nuovo, 
quando ci sono già facebook, instagram e tanti altri.
e chi non lo ha fatto su questi canali così forti, non dedicherà tempo ad uno nuovo.

Da qui l'idea di invertire il processo.
Non è più il luogo/attività che si promuove per l'ennesima volta, ma è la piattaforma che cerca tutte le attività
 presenti sul territorio da varie fonti (facebook, google, instagram, opendata) e raccoglie tutte le informazioni sparse su questi canali
per poi mostrarle all'utente. 

In questo modo il luogo/attività continua ad utilizzare i canali al quale è affezionato, ma allo stesso tempo
viene promosso anche sulla piattaforma. 
Allo stesso tempo la piattaforma aggrega informazioni che normalmente non sarebbero collegate,
come per esempio le foto scattate in quel luogo, i posts correlati, se è possibile fare un'ordine a domicilio,
 una prenotazione, comprare online ecc.
In questo modo possono essere messi in luce anche posti che altrimenti rimarrebbero oscurati e mescolati 
nel calderone di una ricerca su google.

Questo concetto di aggregare da varie fonti può essere applicata anche a dei temi più generali come il fitness.
Scoprire quindi quali sono i percorsi dove andare a correre o in bicicletta, vedere tutte le aree verdi del comune o le piste ciclabili fatte
o in progetto. 
Quali sono i trasporti pubblici e che percorsi fanno?

Per non parlare degli eventi in corso, cosa c'è al cinema o teatro.




creare un'area riservata dove il proprietario del posto gestisce la propria scheda
 - aggiorna la scheda e anche i social.
 - crea eventi e li pubblica su facebook
 - carica foto e le pubblica su fb o instagram
 - ordini online con justeat ???
 - creare promozioni.
 - accedere alle statistiche per vedere quante persone sono andate fisicamente nel posto. (con i beacons)

creare un utente con la propria scheda

 - in base alle pagine viste proprogli una scelta
 - gestione dei preferiti e delle notifiche su eventi nuovi dei posti selezionati.
 - inserimento di un posto o un evento trovato in giro. ( dal cartellone per strada alla lettura di un articolo su internet)???


Con i beacons nei posti, analizzare i percorsi fatti dagli utenti . dal posto A, al posto B ecc...
Favorire i risultati delle ricerche in base a queste analisi, alle visualizzazioni fatte ecc...

creazione di minisiti dedicati per degli eventi
 - cibo di strada con tutta la mappa interattiva di dove sono i posti e cosa propongono.
    - tracciamento degli utenti da una banchetta ad un'altra.

analytics sugli utenti
